Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған. Коммерциялық мақсатта пайдалану үшін қосымша алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Аударма: таң қалдыратын редакция: Ронни Уақыты мен өсуі: Қытай тарапы Кеш кезең: MIR
Айқайлаған пұт
Мен не ойлаймын?
Сәлем, Мицуя, қазір қайдасың?
Сабақ 7-де басталады дедіңіз.
Мен қазір сені алып кетейін, сонда қал.
Кешіріңіз, Хараджуку станциясына
Асығыс, заңды жылдамдықта дерлік
Неге асығып тұрсың?
Адамдарды алып, сағат 7-де Сасазуканың студиясында болыңыз.
Сіз оны уақытында жасайсыз.
Жоқ, мен екі адамды алып кетейін.
Кочи Кокчи
Жүргізуші, асығыс, бірақ аман-есен Сасазуканың студиясына бара жатыр.
Ямамото мырза қуырылған тауық еті
Қараңыз
Ия, мен аламын.
Көп жемеңіз
5 кг қоссаңыз, жұмыстан шығарыласыз.
Yes
Маған қуырылған тауық еті ұнайды.
Иә, мен Ойтаданмын.
Мұның бұған қатысы бар ма?
Сонымен, Хоккайдо тұрғындары карри сорпасын жақсы көреді ме?
Бұл өзіңді жақсы сезінетін нәрсе, жан азығы.
Жан азығы дегеніміз не?
Мен білмеймін, бірақ атмосфера
Жергілікті тағамдар немесе сүйікті тағамыңыздың дәмі.
Дұрыс.
Иә, қуырылған тағам дәмді болды, себебі оны анам жасады.
Бүгін Никайдо мырза
Мен кейінірек келемін.
Тым ерекше емес
Бұл жақсы, маған таңданба.
Мицуяға да сәттілік!
Сіз армандарыңызды орындаймын деп анаңызға уәде бергеннен кейін Токиоға келдіңіз.
Иә, бірақ
Қуырылған тауық мейрамханасы
Олай болса өз бетіңізше жаттығу жасаңыз.
Иә
Иә, олай емес.
Мицуя – менің ең кенжесім.
Басқа балаларға қарағанда көбірек тырысу керек
Yes
Бір минут күтіңіз, жүргізуші.
Ихимура қазір қайда?
Огикубодағы супер қоғамдық монша?
Кешіріңіз, Огикубоға барыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сасазуканың студиясын сағат 7-де айттыңыз.
Жарайды, түсінуге оңай нәрсе айтыңыз.
Бұл қиын сияқты.
Қыздармен қарым-қатынаста абай болу керек.
Сіз оларды бөлек алып кетесіз деп ойламадым.
Мұндай нәрселер көп.
Комбинациялар және отыру тәртібі
Олай болса, мен оларды ажыратқан дұрыс деп ойладым.
Мен қайтадан суға шомылдым.
Иә
Жүргізуші, студияға ертерек.
Қараңызшы, бұл мен бұрын айтқан ванна тұздары.
Кешіріңізші!
Не болды, жүргізуші, мені тез шығарып жіберші?
Мен ол қызды бұрын көргендей сезінемін.
Қайда
Ол қайда болды? Мүмкін теледидар?
Менің жүзімді білсең
Бір ғана айтарым, ол дебют алдында тікелей эфирге келген.
Бұл бала бетін көрсетпей тұр.
Сіз кумирсіз бе?
Содан кейін, жоқ.
Мен ешқашан тікелей эфирде болған емеспін.
Бүгінгі күнді ұмыт, жүргізуші.
Өйткені иілсе де қырын көрсететін бала.
Мен оны шынайы бармен сияқты білемін.
Бір қызығы, ол тыңдап тұр.
Шаршадыңыз ба?
Никайдо мырза
Кейінірек келеді
Мен ол адамның жақсартуға деген ұмтылысына ілесе алмаймын.
Ихимура өз қарқынымен жұмыс істеуі керек.
Бұл адам керемет
Мен алға жету үшін кісі өлтіруім мүмкін деп ойлаймын.
Мен мұны істеп жатырмын дегенім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен бұл жұмысқа дайын емеспін деп ойлаймын.
Мұны тағы да айтыңыз
Мен енді болмыстың мәнін түсінбеймін
Ол Никайдо-сан сияқты әдемі емес.
Мен Мицуя сияқты билеуге шебер емеспін.
Өйткені Ихимураның жақсы жақтары бар.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Ал...
Міне
Сүйкімді немесе дәлірек айтқанда, кінәсіз
Оның да түрі сүйкімді
Сүйкімді емес болғандықтан маска киіп алдың.
Жоқ, бұл агенттіктің стратегиясы.
Түсініңіз.
Ағаммен хат жазу әбден шаршады...
Эй
Мицуя бірінші болды.
Мен ол балаға жақсы емеспін.
Алдыңғысы жақсырақ болды
Ихимура
Мұндай кінәсіздік артықшылық болып табылады.
ТПО-ны біледі
Камимегуро кеңсесіне жүргізуші
Жоқ, мен бақыттымын.
Бұл тапсырманы орындау барысында маған айтқым келетін ең жақсы жол.
«Алдындағы көліктің соңынан еріңіз»
Бұл қиын.
Бұл қиын, жүргізуші.
Бірақ мен оларға жоғарыдан көріністі көрсеткім келеді.
Мүмкіндіктер сізге қарсы
Жеңіске жету мүмкіндігі?
Мен жоғарыда айтқан Руи Никайдо бала - Важра Тас.
Сіз Руи Никайдо туралы естідіңіз бе?
Тұтынушы айтқандай
Бұл өрескел тас немесе басқа да нәрсе емес, бұл гауһар тас.
Олай болса, баланы өз бетімен сату керек емес пе?
Қазір уақыт емес.
Біз жиынтықтарды сатуымыз керек.
Сонымен қатар, мен бұрын қолыма алған балаларыма өкінемін.
Гауһар көбірек жарқырату үшін бізге қосымша керек.
Сонымен, мен гауһар тастарды қолданатын зергерлік бұйымдардың дизайнерімін.
Әйтпесе, адамдар сізді табу қиын болады.
Алмаз тас деген ұғым жоқ.
Тек гауһар тастаңыз.
Иә, жүргізуші.
Менде визит карточкасы болуы мүмкін бе?
Оларды жылжыту Мен мүмкіндігінше бір адамды пайдаланғым келеді.
Жүргізуші қатал сияқты.
Сіз бара алмауыңыз мүмкін, сондықтан үміт артпаңыз.
Кейінірек, жүргізуші, жарнамалаңыз.
Олар бұл таксиде флайер қалдырмайды.
Бұл сатылады
Сату оңай болса, азап болмас еді.
Камимегуродағы кеңсенің бірінші қабатында бар жалға алушысы бар ма?
Иә, мен білемін.
Мен бұған дейін қызды алып кеттім деп ойладым.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Шамамен екі апта бұрын
Ол қыз сенімен бірге осы кеңседен болды.
Мүмкін солай шығар.
Бұл мен бүгін қолыма алған балалардың бірі.
Жұмбақ сүйіспеншілік – топтың жалғыз мүшесі.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Әсіресе, кумир болғысы келетін сол жастағы балалар.
Маған олардың барлығы бір-біріне ұқсайды.
Шихо Ичимура, екінші шабандоз
Сіз мұны бұрын көргенімді айттыңыз.
Бұл бала, солай ма?
Әлгі қыз - мысық мысық.
Бұл сәл басқаша.
Мен дәл осы жерге келдім.
Сіз сенімдісіз бе?
Не?
Баланы түсірген жер
Бұл шынымен кеңсе ме?
Дұрыс.
11940 иен
Сәлем, жүргізуші.
Бұл көлікте жазу функциясы бар ма?
Неліктен?
Кейде жаңалықтардан көресің.
Тонау сияқты нәрсе.
А, мінекей.
Деректер алынбады
Өйткені келесі PV-да
Мен таксиге мінген адамның суретін қосу қызықты болар деп ойладым.
Бетіңіз көрініп тұр.
Бұл бөлік өңделеді және пайдаланылады.
Әрине рахмет айтамын.
Олардың деректері жақсы.
Жоқ, мен бәрін қалаймын.
Мен өз бетімше шешім қабылдай алмаймын.
Мен құпиялылық мәселелерін шешкеннен кейін ойланамын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен бәрібір сізбен қайта хабарласамын.
Бүгінгі әңгіме, болашақ әңгіме, ақ тілек
А, мені онша қызықтырмайды, уайымдама.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Түнгі ауруханалар тым қорқынышты.
Қалай? Кодогава, ұйықтап жатырсың ба?
Сізге рахмет, мен ұйықтай алмадым.
Менің дәріге рецептім жоқ.
Дәлірек айтқанда, дәрігердің қабылдауы осы сағатта ма?
Басқа ауруханаға баруға болады.
Сіз алатын дәрілер бірдей.
Егер мен шаштараз болсам
Мен Конояроның ұзын шаш үлгісін салғанмын.
Басқа шаштаразға бару сіздің өміріңізді құртып жатқан жоқ па?
Сіз солай ойлауыңыз мүмкін.
Бұл сұлулық салоны емес, бұл аурухана.
Ұзақ болса да қызықсыз.
Аурухана біраз уақытқа жабылуға шешім қабылдады.
Неліктен?
Дәрілердің саны сәйкес келмейді.
Ол ұрланған ба?
Иә, бұл көптен бері жасалған сияқты.
Полиция
Мен ол жерде болған жоқпын.
Қылмысты туысы жасаған көрінеді.
Бұл туралы дүние білсе, мен құрбан болудан қылмыскер болуға өтемін.
Сондықтан мен оны жауып, ешқашан болмағандай кейіп танытамын деп ойладым.
Сіз өзіңізді қорғауды қалайсыз ба?
Бұл ұят, бірақ иә.
Ширакава-санды қорғау емес пе?
Ешкім Ширакава мырзаны кінәлі деп айтқан жоқ.
Ширакава мырза ақша үшін қиындыққа тап болды.
Тек осы негізде не айтып отырсыз?
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Біраз бұрын гиппопотамға ұқсаған тұтынушыны алып кеткеннен кейін.
Мен Добу мен Ширакава мырзаны түнде артқы аллеяда бірге көрдім.
Добу Ширакава мырза туралы білген, сондықтан мағынасы бар.
Сіз анық көрдіңіз бе?
Артынан Ширакава мырза көрінді.
Сонда сіз түсінбейсіз.
Әсіресе түнде
Артқы жағынан ұқсас адамдар көп.
Жоқ, түсіндің.
Бір нәрсе өзгерді, Кодогава.
Температура көтерілді.
Баратын уақыт келді
Мінез-құлқы: Талғампаз
Бүгін мені әдеттен тыс екі адам шақырды.
Сізбен...
Кездесу орны туралы ойланыңыз.
Бұл жерде жаман ба?
Драйв жазбаңыздағы деректерді кім қалайтынын білесіз бе?
Осының алдында сізден сұрайын дегенім бар.
Аа, бірақ мен олардың біреуіне ғана жауап бере аламын.
Сіз әрқашан осылай басымдыққа ие болуға тырысасыз.
Мәміле осылай болады.
Біріншіден, біз кооперативтік позициядамыз.
Келіссөздер аяқталуы керек еді.
Осындай жерде Орбис болды ма?
Сіз бір сұрақты қолданып қойғансыз, солай емес пе?
Сіз сиқырлы шамдармен ақша жоғалтатын типсіз.
Бұл сұрақ емес.
Бұл жай ғана жылдам сұрақ болса, шайтан да түсінеді.
Жоқ.
Сіздің сұрағыңыз қандай?
Ширакава мырзамен сіз байланыстасыз, солай ма?
Адал жауап бермесең, айтпаймын.
Біріншіден, сіз Ширакава мырзаны маған қорқыту үшін пешке ретінде пайдаландыңыз.
Егер сіз Ширакава мырзаға қосылсаңыз
Алғышарт орындалмайды
Иә
Ширакава мырзаны менімен байланыстырған сіздің нұсқауларыңыз болды.
Мен бұл туралы білмеймін.
Ол мұны рұқсатсыз жасады.
Ширакава мырза Горики клиникасынан дәрі ұрлаған.
Ал сіз оны басқа біреуге беріп, ақшаға айналдырып жатырсыз.
Бұл дұрыс па?
Сұрақтарыңыз көп емес пе?
Орбисті салсаңыз, бұл 4-ші.
Э? Ой! Вау!
Бұл дұрыс.
Кішкентай шиногилердің арқасында
Жарайды, Яно да сені мазақ етеді.
Ширакаваның қарызын алған мен болдым.
Ол төлеп жатыр, болды.
Шиноги емес
Жақсы, мен оған жауап бердім.
Енді сіздің кезегіңіз
Егер мұндай жағдайлар орын алса, мен енді уәдемді орындаудың қажеті жоқ.
Қазір мен барлық жағынан қиыншылыққа тап болдым.
Бірқатар қателіктерден кейін мен шаршадым.
Мен бастығым берген маңызды нәрседен айырылдым.
Жақында бір әуесқойдың мені ұстаймын деп жатқан видеосы шықты.
Ол 10 миллион рет ойналған сияқты, бұл қорқынышты.
Ол атақты адам.
Маған Кодогова-кунның диск жазба деректерін алғысы келген адамның атын білуім керек.
Енді сені өлтіруден басқа амалым жоқ.
Сіз осылай өлтіресіз...
Қол-аяғымды байлап, бос ваннаға лақтыр
Суды аз-аздап қоссақ қалай болады?
Мен адамдарға ұнамайтын нәрсеге сезімталмын, сізге рахмет.
Мен Mystery Kiss менеджерімін.
Жұмбақ поцелу?
Онда флайер бар.
Яноның мыңжапырақшасы Сіз осындай нәрсемен араласқыңыз келе ме?
Сонымен
Менеджер не деді?
Маған сатып алуға рұқсат етіңіз, өйткені мен оны PV үшін қолданамын.
Бұл үш адамның бірі бастықтың сыныптасының қызы екенін білдіре ме?
Деректерді тек кесіп тастағысы келетін бөліктерімен сату жақсы идея болуы мүмкін.
Қанша жұмсауға болатынын келісіңіз.
Мен сіздің Шиногилеріңізге қосылатын ойым жоқ.
Қалғанын қалауыңызша орындаңыз.
Маған бәрібір. Мен үшін енді уайымдама.
Эй, сен таң қалдың ба? Ширакава туралы
Какки үнемі осы жерге келе ме?
Дұрыс, жақсы...
Айына бір барамын ба, бармаймын ба.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл менің мұнда бірінші рет келуім
Иә
Кешіріңіз.
Біраз
Күлетін жаман
Шихо-чан хаса
Сіз немен айналысасыз?
Ванна қабылдау кезінде
Мен ванна қабылдағанды ұнатамын.
Менің отбасым кедей және көп ағайынды болатын.
Ұзақ уақыт бойы жалғыз тұратын жерім монша болды.
Кедейлік…
Мен Аяз атадан Рождестволық сыйлық ретінде ванна тұздарын сұрадым.
Шыңғырлаған дыбыс шығаратын
Дұрыс.
Бұл біртүрлі... сүйкімді.
Каккинчи моншасы керемет.
Аяғыңызды созуға болатыны?
Иә, иә, джакузи бар, әрине.
Тіпті теледидар көре алмайсыз ба?
Әрине
Менің барғым келеді
Жоқ, бұл әлі біраз...
Қарашы, тез... Ерте деп айту керек.
Олай болса... Олай болса, келесі жолы Юфуинге бармаймын.
Менің барғым келеді
Юфуин қайда?
Ойта префектурасы қысқа рейс қалды
Сізде жеке ұшағы бар ма?
Күтілгендей...
Не?
Шихо-чан қазір университет студенті, солай ма?
Дұрыс.
Жас болсаң да
Әлгі кекеке...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сәлем
Оны әкелудің қажеті жоқ.
Бұл үлгі.
Уақытыңызды алыңыз
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Шихо-чан шынымен үйленгісі келеді ме?
Иә, мен бұрыннан әйел болуды армандайтынмын.
Менің ойымша, неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
Тосын сый ретінде сақина беріліп, ұсыныс жасалды.
Бұл керемет
Олай болса...
Мен және...
Эй, мынаны қарашы.
Сіз 1 миллиард иен ұтып алдыңыз.
Бұл рас па?
1 миллиард иен Бұл таңқаларлық
Менде де онша көп емес шығар.
Руи Никайдоның сүйіктісі
Ештеңе
Сонымен, сіз мұны білесіз бе?
Бұл қазір қызу тақырып.
Сәлеметсіз бе, бұл Тайчи Кабасава.
Осымен мәлімдеймін
Мен, Тайчи Кабасава, Добуды осы жылдың ішінде ұстаймын.
Себебі
10 күн бұрын интернетке салған суретімде кездейсоқ су ағыны болды.
Мен БАҚ өкілдеріне сұхбат бердім.
Менің ойымша, бұл туралы білетіндер бар, өйткені бұл біраз шуға айналды.
Қызық, бұл не?
Осындай сенсациялық атаумен кейбір адамдар оны қауіпті емес деп ойлауы мүмкін.
Бұл менің әділеттілік сезімім.
Добу туралы білмейтіндерге мен сізге түсіндіргім келеді.
Ал, сен жартылай сұрсың ба әлде якудзасың ба?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Полиция қуып келе жатқан адам
Бірақ менде бар ақпарат бойынша,
Полиция Добуды ұстай алмайтын сияқты.
Артында маңызды біреу бар ма, білмеймін.
Ал мына лас жігіт әлдеқашан
Оның зұлым адамы сонша, сіз оны әлемдегі барлық қылмысты жасады деп ойлауыңыз мүмкін.
Ұрлық, тонау, алаяқтық
Жарақат алу бопсалау Зорлау
Тас өртеу
Адам ұрлау және өлтіру
Жарайды, тізіп шығу өте көп.
Тек тас қалқып тұрды.
Негізі менің де айналамда.
Арық суынан жартылай өлген бір жігіт болды.
Мен оны осында төмендетемін.
Иә
Мен мұны бір досымның досынан естідім.
Мүмкін сіздердің де тыңдаушыларыңыз бар шығар.
Кейбір адамдар құрбан болған болуы мүмкін.
Тікелей болмаса да, бұл жәбірленушінің жұмысы болуы мүмкін.
Кейбір адамдардың велосипед ершігі ұрланған болуы мүмкін.
Ал мен, Тайчи Кабасава, ол жігітті ұстаймын.
Менің ойымша, мен үнемі жұмыс іздеуде болдым.
Бірақ сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Бұл компанияда тісті болу туралы емес.
Толып жатқан пойызға міну
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Сол шағын касса
Орныңызда күтіңіз.
Бұл үлгі.
Сіз шынымен тірімін деп айта аласыз ба?
Мен өз өмірім туралы ойлаған кезде
Осылайша кішкентай кезімдегі бір түс есіме түсті.
Қиындыққа тап болған адамдарға көмектескім келеді.
Батырларға бәрі де тәнті болды.
Сондықтан мен сені ұстаймын
Мен жұмыс іздеу мен мектепті елемеймін.
Сіз оны ұстаған кезде не істейсіз?
Кешірім сұраймын. Мен кешірім сұраймын.
Мен сәжде туралы бейне жүктеймін
Оңалту
Егер заң мені жазалай алмаса, мен сізге санкция беремін.
Жоқ, бұл біз.
Сіз де мұны көріп отырсыз.
Біз ағынды ұстаймыз
Мен Мейси университетінен Тайчи Кабасавамын.
Мен жүгірмеймін, жасырмаймын, ауыртпалықты көтеремін.
Сондықтан кез келген ақпарат құпталады, ынтымақтастықта болыңыз.
Қылмыс үшін жаза
Біз зұлымдықты жеңеміз
Әділдік әрқашан жеңеді
Бұл мақтаудың дауылы.
10 миллион қаралды
«Шынымен, бұл Құдай».
«Кабасава мырза, мен сізді қолдаймын».
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Міне осылай
Иә
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Бір минут күтіңіз.
Бұл карта немесе басқа нәрсе емес.
Иә, мен әдетте тек сандық сандарды қараймын.
Адамдармен қарым-қатынас жасағанда, сіз қолма-қол ақшаны пайдаланғыңыз келеді.
Менің әмияным да жоқ
Мм... Менде Боттега Венета болды.
Мен оны бағыныштыға бердім.
Жоқ, Кодогава мырза, сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Мені олай атама.
Бұл жай ғана сәттілік деп ойламайсыз ба?
Тағдырдың жазуымен мен Кодогава-саманы осылай қайта кездестірдім.
Егер біз сол аймақты кезіп жүрсек, бірдей жолаушыларды алып кету әдеттегідей...
Бірақ 1 млрд...
Тш, қатты сөйлеме.
Міне, мен осындамын
...
Досыңыз туралы естігенім үшін кешіріңіз.
Оқиғамен таныс еместер үшін мына сайтқа кіріңіз
Сондай-ақ жәбірленуші
Мүмкін емес, мүмкін емес, сонымен қатар мүмкін.
Өз көлігінде отырған адам
Бұл мақаланы Souta Gabe және т.б.
Мен бұрын не істедім
Дегенмен, мен мән-жайды ойлап отырмын.
Қалыпты әлеуметтік қызметкер емес
Күн сайын отыратын қызметкерлер пойызы
Директор
Хироси Кокогава
Imai@Nidadou қолдау нөмірі 1 күн бұрын, ол тоқтаған жоқ….
[Соғыс туралы мәлімдеме] Биылғы ішкі қоршау қызу жүріп жатыр! [Тайчи Катсура]
Түсіндіру
Тұтынушыларға қызмет көрсету нөмірі
Сауда мәліметтері
Пайыз мөлшерлемесі (нақты жылдық пайыздық мөлшерлеме)
Берешек (жылдық пайыздық мөлшерлеме)
Тапсырыс беру күні
Тапсырыс дәрежесі
Балық несие тарауы
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд болып табылады
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Жақсы құрылымдалған түйіндеме арқылы шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді таны
Мен оны жек көремін
Орынсыз естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпаған көру сызығынан тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға
Мені ал
Тәтті болу қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнси ме?
Маған көбірек дәмді беріңіз
Жоғарғы жолдар
Менің сезімім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде ериді
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек - құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory